Описание работы:

1. Раз в 10 секунд обновляется MaxContentId;

2. Заполняется очередь новыми сообщениями с форума;

3. Так как обработка запроса сервисом deep-ai происходит дольше выгрузки новой новости с HackerNews на анализ текстов выделим больше потоков;

4. Сервис по выявлению настроения текста подсчитывает число запросов, поэтому будем подавать весь текст, который потом разделим на предложения;

Результат подсчёта вхождений и рейтинг настронений по словам:

```
 biden=Stats{mentions=0, score=0, rating=0.0}
 python=Stats{mentions=71, score=-53, rating=-0.7361111111111112}
 c++=Stats{mentions=1, score=-1, rating=-0.5}
 trump=Stats{mentions=6, score=-3, rating=-0.42857142857142855}
 usa=Stats{mentions=170, score=-125, rating=-0.7309941520467836}
 java=Stats{mentions=37, score=-27, rating=-0.7105263157894737}
 hacker=Stats{mentions=102, score=-55, rating=-0.5339805825242718}
 russia=Stats{mentions=2, score=-2, rating=-0.6666666666666666}
 k8s=Stats{mentions=0, score=0, rating=0.0}
 kotlin=Stats{mentions=0, score=0, rating=0.0}
 graham=Stats{mentions=26, score=-6, rating=-0.2222222222222222}
```
В рассматриваемом промежутке python оказался хуже java, хоть и не так сильно.
О kotlin никто и не слышал, про Трампа говорили мало, а Байден ещё не стал достаточно известен, чтобы о нём упоминали.
Вердикт однозначный - раньше было лучше!